

## 针对老年人

|   进度   | 书名                          | 推荐系数  |  页数  | 读后感                                      |
| :----: | :-------------------------- | :---- | :--: | :--------------------------------------- |
|  100%  | ~~full-stack-javascript~~   |       |  55  | 导读书，介绍js全栈开发知识点，概括性描述                    |
|  100%  | ~~JavaScript秘密花园~~          | ★★★   |  48  | 作者是两位Stack Overflow用户，用大量小例子来介绍js对象、函数、数组、类型常见的坑，可借鉴参考 |


## 针对儿童

|   进度   | 书名                          | 推荐系数  |  页数  | 读后感                                      |
| :----: | :-------------------------- | :---- | :--: | :--------------------------------------- |
|  100%  | ~~full-stack-javascript~~   |       |  55  | 导读书，介绍js全栈开发知识点，概括性描述                    |
|  100%  | ~~JavaScript秘密花园~~          | ★★★   |  48  | 作者是两位Stack Overflow用户，用大量小例子来介绍js对象、函数、数组、类型常见的坑，可借鉴参考 |




单个ppt内容的评价


片　　名：天使爱过界

导　　演：莱提西娅 哥隆巴妮 Laetitia Colombani　

主　　演：奥黛丽 多杜 Audrey Tautou

　　　　　山姆 勒比昂 Samuel Le Bihan

　　　　　伊莎贝尔 卡瑞 Isabelle Carre

　　　　　索菲 吉勒姆 Sophie Guillemin　

类　　型：浪漫/传奇（Romance）　惊悚（Thriller）　

国家地区：France　 

首映日期：2002年3月27日-法国/2003年2月14日-美国

推荐系数：*****

MPAA定级：PG-13 级

片　　长：95 分钟

今天要讲的是一个关于爱情的故事，疯狂的让人窒息的爱情。

主修美术的大学生安琪爱上了心脏科医生路易克。她会在上素描课时对着无论任何模特，都只画出他的样子；她会在清晨医生上班之前把自己的画放在他的诊所门口；她会特意为他配一把自己家里的钥匙；她会在家里的墙上挂着他的画像……

可是。可是路易克竟然是有妇之夫，而且他的爱人还已经怀上了孩子。路易克顾此失彼，经常让安琪苦等。明眼人都替安琪不值——路易克不会为了安琪离开他的妻子的。不过安琪不怕，坚强的安琪不会因为别人的观点而改变自己的信念，安琪的机会来了：路易克的妻子因为交通意外流产，离家出走。路易克答应同安琪一起出去散心，安琪兴奋的打点行装，无奈却又在车站傻等一天。

爱情是疯狂的，路易克被女病人指控，安琪为了保护他一怒之下谋杀了路易克的女病人！路易克因为而成为嫌疑犯，却意外地得到了前妻的支持，两人重归于好。这一切终于令坚强的安琪崩溃了，她打开煤气在家中自杀，又意外地被住在隔壁匆匆赶来的路易克救醒……

安琪的命运怎样？

其实你看到的只是假象，真正的故事在这里：医生路易克收到一只玫瑰，回到家才发现不是自己妻子送的。他收到大幅的肖像画，收到各种各样的意外， 他的工作、生活被莫名其妙的大乱：妻子意外流产，两人吵架、分居……医生开始怀疑有人故意致他于如斯境地，他猜测自己的同事、朋友，到底谁会这样做？

直到他冲进安琪家救下企图自杀的安琪，带着如同初次相见的眼神！

他开始有点明白了，诸多的巧合终于把线索放在了安琪身上。他拿着一把钥匙鬼使神差的去了安琪的家，门居然打开了：自己的人形拼图和一枝玫瑰让他彻底震惊！

原来。原来在他得知妻子怀孕的那天，手捧大束鲜花准备回家，在门口遇见安琪，好心情泛滥的他忍不住抽出一支送给了她。原来故事是从这里开始的。

现在。现在他终于明白了，一切都是安琪的幻想，他团团遭的生活都是安琪幻想的杰作。对于面前这个爱他到了疯狂的女孩，他只狠狠地说了一句：我们以前没有发生过什么，以后也不会。

安琪愤恨地把他砸成了植物人，自己被关进了精神病院。

医生告诉安琪，只要坚持吃药，你的病就可以好转。带着惬意的笑容，安琪康复了，她告诉主治医生，从前的一切都是自己幻想出来的；路易克根本不认识自己，一切都是自己一厢情愿，自己已经想通了，以后不会再那么傻了。安琪离开了精神病院，工人收拾她的房间时挪开柜子：一个巨大的用五颜六色的药丸拼成的人形赫然映入眼帘！

人人都希望拥有甜蜜的爱情，你敢不敢像安琪这样痴狂？ 

